Repository: Freed-Wu/tmux-zh
Catalog: po4a/*/tmux.1.po
Languages: zh_cn

source: A limit may be placed on the length of the resultant string by prefixing it by an E<.Ql =>, a number and a colon. Positive numbers count from the start of the string and negative from the end, so E<.Ql #{=5:pane_title}> will include at most the first five characters of the pane title, or E<.Ql #{=-5:pane_title}> the last five characters. A suffix or prefix may be given as a second argument - if provided then it is appended or prepended to the string if the length has been trimmed, for example E<.Ql #{=/5/...:pane_title}> will append E<.Ql ...> if the pane title is more than five characters. Similarly, E<.Ql p> pads the string to a given width, for example E<.Ql #{p10:pane_title}> will result in a width of at least 10 characters. A positive width pads on the left, a negative on the right. E<.Ql n> expands to the length of the variable and E<.Ql w> to its width when displayed, for example E<.Ql #{n:window_name}>.
zh_cn: 可以通过在字符串前缀添加 E<.Ql =>、一个数字和一个冒号来限制结果字符串的长度。正数从字符串的开头计数，负数从末尾计数，因此 E<.Ql #{=5:pand_title}> 将包括窗格标题的最多前五个字符，或者 E<.Ql #{=-5:pand_title}> 将包括最后五个字符。第二个参数可以给出后缀或前缀 - 如果提供，则在剪裁长度后将其附加或前置到字符串中，例如 E<.Ql #{=/5/...:pand_title}> 如果窗格标题超过五个字符，则会附加 E<.Ql ...>。同样，E<.Ql p> 将字符串填充到给定的宽度，例如 E<.Ql #{p10:pand_title}> 将产生至少 10 个字符的宽度。正宽度在左侧填充，负宽度在右侧填充。E<.Ql n> 展开为变量的长度，E<.Ql w> 展开为其显示时的宽度，例如 E<.Ql #{n:window_name}>。

source: Prefixing a time variable with E<.Ql t:\&> will convert it to a string, so if E<.Ql #{window_activity}> gives E<.Ql 1445765102>, E<.Ql #{t:window_activity}> gives E<.Ql Sun Oct 25 09:25:02 2015>. Adding E<.Ql p (> E<.Ql `t/p`>) will use shorter but less accurate time format for times in the past. A custom format may be given using an E<.Ql f> suffix (note that E<.Ql %> must be escaped as E<.Ql %%> if the format is separately being passed through E<.Xr strftime 3>, for example in the E<.Ic status-left> option): E<.Ql #{t/f/%%H#:%%M:window_activity}>, see E<.Xr strftime 3>.
zh_cn: 在时间变量前加上 E<.Ql t:\&> 将其转换为字符串，因此如果 E<.Ql #{window_activity}> 给出 E<.Ql 1445765102>，E<.Ql #{t:window_activity}> 将给出 E<.Ql Sun Oct 25 09:25:02 2015>。添加 E<.Ql p (> E<.Ql `t/p`>) 将使用较短但不太准确的时间格式来表示过去的时间。可以使用 E<.Ql f> 后缀指定自定义格式（请注意，如果格式单独通过 E<.Xr strftime 3> 传递，E<.Ql %> 必须转义为 E<.Ql %%%>，例如在 E<.Ic status-left> 选项中）：E<.Ql #{t/f/%%%H#:%%%M:window_activity}>，参见 E<.Xr strftime 3>。

source: The E<.Ql b:\&> and E<.Ql d:\&> prefixes are E<.Xr basename 3> and E<.Xr dirname 3> of the variable respectively. E<.Ql q:\&> will escape E<.Xr sh 1> special characters or with a E<.Ql h> suffix, escape hash characters (so E<.Ql #> becomes E<.Ql ##>). E<.Ql E:\&> will expand the format twice, for example E<.Ql #{E:status-left}> is the result of expanding the content of the E<.Ic status-left> option rather than the option itself. E<.Ql T:\&> is like E<.Ql E:\&> but also expands E<.Xr strftime 3> specifiers. E<.Ql S:\&>, E<.Ql W:\&> or E<.Ql P:\&> will loop over each session, window or pane and insert the format once for each. For windows and panes, two comma-separated formats may be given: the second is used for the current window or active pane. For example, to get a list of windows formatted like the status line:
zh_cn: E<.Ql b:\&>和E<.Ql d:\&>前缀分别是变量的E<.Xr basename 3>和E<.Xr dirname 3>。E<.Ql q:\&>将转义E<.Xr sh 1>特殊字符，或使用E<.Ql h>后缀转义井号字符（因此E<.Ql #>变成E<.Ql ##>）。E<.Ql E:\&>将两次扩展格式，例如E<.Ql #{E:status-left}>是扩展E<.Ic status-left>选项的内容而不是选项本身的结果。E<.Ql T:\&>类似于E<.Ql E:\&>，但还会扩展E<.Xr strftime 3>格式说明符。E<.Ql S:\&>、E<.Ql W:\&>或E<.Ql P:\&>将循环遍历每个会话、窗口或面板，并为每个插入格式。对于窗口和面板，可以给出两个逗号分隔的格式：第二个格式用于当前窗口或活动面板。例如，要获得一个类似于状态行格式化的窗口列表：

source: E<.Ql N:\&> checks if a window (without any suffix or with the E<.Ql w> suffix) or a session (with the E<.Ql s> suffix) name exists, for example E<.Ql `N/w:foo`> is replaced with 1 if a window named E<.Ql foo> exists.
zh_cn: E<.Ql N:\&> 检查窗口（没有任何后缀或带有 E<.Ql w> 后缀）或会话（带有 E<.Ql s> 后缀）名称是否存在，例如 E<.Ql `N/w:foo`> 如果存在名为 E<.Ql foo> 的窗口，则替换为 1。

source: A prefix of the form E<.Ql s/foo/bar/:\&> will substitute E<.Ql foo> with E<.Ql bar> throughout. The first argument may be an extended regular expression and a final argument may be E<.Ql i> to ignore case, for example E<.Ql s/a(.)/\e1x/i:\&> would change E<.Ql abABab> into E<.Ql bxBxbx>.
zh_cn: 形式为 E<.Ql s/foo/bar/:\&> 的前缀将在整个文本中将 E<.Ql foo> 替换为 E<.Ql bar>。第一个参数可以是扩展正则表达式，最后一个参数可以是 E<.Ql i> 以忽略大小写，例如 E<.Ql s/a(.)/\e1x/i:\&> 将把 E<.Ql abABab> 改为 E<.Ql bxBxbx>。

source: In addition, the last line of a shell command's output may be inserted using E<.Ql #()>. For example, E<.Ql #(uptime)> will insert the system's uptime. When constructing formats, E<.Nm> does not wait for E<.Ql #()> commands to finish; instead, the previous result from running the same command is used, or a placeholder if the command has not been run before. If the command hasn't exited, the most recent line of output will be used, but the status line will not be updated more than once a second. Commands are executed using E<.Pa /bin/sh> and with the E<.Nm> global environment set (see the E<.Sx GLOBAL AND SESSION ENVIRONMENT> section).
zh_cn: 此外，可以使用 E<.Ql #()> 将 shell 命令的输出的最后一行插入到格式中。例如，E<.Ql #(uptime)> 将插入系统的正常运行时间。在构造格式时，E<.Nm> 不等待 E<.Ql #()> 命令完成；相反，使用运行相同命令的上一个结果，或者如果命令之前没有运行，则使用占位符。如果命令尚未退出，则使用输出中最近的一行，但是状态行不会更新超过一秒钟。使用 E<.Pa /bin/sh> 执行命令，并使用 E<.Nm> 全局环境设置（请参见 E<.Sx 全局和会话环境> 部分）。

source: An E<.Ql l> specifies that a string should be interpreted literally and not expanded. For example E<.Ql #{l:#{?pane_in_mode,yes,no}}> will be replaced by E<.Ql #{?pane_in_mode,yes,no}>.
zh_cn: E<.Ql l> 指定字符串应该按字面意义解释而不是扩展。例如，E<.Ql #{l:#{?pane_in_mode,yes,no}}> 将被替换为 E<.Ql #{?pane_in_mode,yes,no}>。

source: The following variables are available, where appropriate:
zh_cn: 在适当的情况下，可以使用以下变量：

source: Sy "Variable name" Ta Sy Alias Ta Sy "Replaced with"
zh_cn: Sy "变量名" Ta Sy 别名 Ta Sy "替换为"

source: Li active_window_index Ta "" Ta "Index of active window in session"
zh_cn: Li active_window_index Ta "" Ta "会话中活动窗口的索引"

source: Li alternate_on Ta "" Ta "1 if pane is in alternate screen"
zh_cn: Li alternate_on Ta "" Ta "如果窗格在备用屏幕中则为 1"

source: Li alternate_saved_x Ta "" Ta "Saved cursor X in alternate screen"
zh_cn: Li alternate_saved_x Ta "" Ta "在备用屏幕中保存光标 X"

source: Li alternate_saved_y Ta "" Ta "Saved cursor Y in alternate screen"
zh_cn: Li alternate_saved_y Ta "" Ta "在备用屏幕中保存光标 Y"

source: Li buffer_created Ta "" Ta "Time buffer created"
zh_cn: Li buffer_created Ta "" Ta "缓冲区创建时间"

source: Li buffer_name Ta "" Ta "Name of buffer"
zh_cn: Li buffer_name Ta "" Ta "缓冲区名称"

source: Li buffer_sample Ta "" Ta "Sample of start of buffer"
zh_cn: Li buffer_sample Ta "" Ta "缓冲区开始的样本"

source: Li buffer_size Ta "" Ta "Size of the specified buffer in bytes"
zh_cn: Li buffer_size Ta "" Ta "指定缓冲区的大小（以字节为单位）"

source: Li client_activity Ta "" Ta "Time client last had activity"
zh_cn: Li client_activity Ta "" Ta "客户端上次活动的时间"

source: Li client_cell_height Ta "" Ta "Height of each client cell in pixels"
zh_cn: Li client_cell_height Ta "" Ta "每个客户单元格的高度（以像素为单位）"

source: Li client_cell_width Ta "" Ta "Width of each client cell in pixels"
zh_cn: Li client_cell_width Ta "" Ta "每个客户单元格的宽度（以像素为单位）"

source: Li client_control_mode Ta "" Ta "1 if client is in control mode"
zh_cn: Li client_control_mode Ta "" Ta "如果客户端处于控制模式则为 1"

source: Li client_created Ta "" Ta "Time client created"
zh_cn: Li client_created Ta "" Ta "客户端创建时间"

source: Li client_discarded Ta "" Ta "Bytes discarded when client behind"
zh_cn: Li client_discarded Ta "" Ta "客户端落后时丢弃的字节"

source: Li client_flags Ta "" Ta "List of client flags"
zh_cn: Li client_flags Ta "" Ta "客户端标志列表"

source: Li client_height Ta "" Ta "Height of client"
zh_cn: Li client_height Ta "" Ta "客户端高度"

source: Li client_key_table Ta "" Ta "Current key table"
zh_cn: Li client_key_table Ta "" Ta "当前快捷键表"

source: Li client_last_session Ta "" Ta "Name of the client's last session"
zh_cn: Li client_last_session Ta "" Ta "客户端上次会话的名称"

source: Li client_name Ta "" Ta "Name of client"
zh_cn: Li client_name Ta "" Ta "客户端名称"

source: Li client_pid Ta "" Ta "PID of client process"
zh_cn: Li client_pid Ta "" Ta "客户端进程代号"

source: Li client_prefix Ta "" Ta "1 if prefix key has been pressed"
zh_cn: Li client_prefix Ta "" Ta "如果按下了前缀键则为 1"

source: Li client_readonly Ta "" Ta "1 if client is read-only"
zh_cn: Li client_readonly Ta "" Ta "如果客户端只读则为 1"

source: Li client_session Ta "" Ta "Name of the client's session"
zh_cn: Li client_session Ta "" Ta "客户端会话的名称"

source: Li client_termfeatures Ta "" Ta "Terminal features of client, if any"
zh_cn: Li client_termfeatures Ta "" Ta "客户端的终端功能（如果有）"

source: Li client_termname Ta "" Ta "Terminal name of client"
zh_cn: Li client_termname Ta "" Ta "客户端终端名称"

source: Li client_termtype Ta "" Ta "Terminal type of client, if available"
zh_cn: Li client_termtype Ta "" Ta "客户端的终端类型（如果可用）"

source: Li client_tty Ta "" Ta "Pseudo terminal of client"
zh_cn: Li client_tty Ta "" Ta "客户端的伪终端"

source: Li client_uid Ta "" Ta "UID of client process"
zh_cn: Li client_uid Ta "" Ta "客户端进程的用户代号"

source: Li client_user Ta "" Ta "User of client process"
zh_cn: Li client_user Ta "" Ta "客户端进程的用户"

source: Li client_utf8 Ta "" Ta "1 if client supports UTF-8"
zh_cn: Li client_utf8 Ta "" Ta "如果客户端支持 UTF-8 则为 1"

source: Li client_width Ta "" Ta "Width of client"
zh_cn: Li client_width Ta "" Ta "客户端宽度"

source: Li client_written Ta "" Ta "Bytes written to client"
zh_cn: Li client_written Ta "" Ta "写入客户端的字节"

source: Li command Ta "" Ta "Name of command in use, if any"
zh_cn: Li command Ta "" Ta "正在使用的命令的名称（如果有）"

source: Li command_list_alias Ta "" Ta "Command alias if listing commands"
zh_cn: Li command_list_alias Ta "" Ta "列出命令时的命令别名"

source: Li command_list_name Ta "" Ta "Command name if listing commands"
zh_cn: Li command_list_name Ta "" Ta "列出命令时的命令名称"

source: Li command_list_usage Ta "" Ta "Command usage if listing commands"
zh_cn: Li command_list_usage Ta "" Ta "列出命令时的命令用法"

source: Li config_files Ta "" Ta "List of configuration files loaded"
zh_cn: Li config_files Ta "" Ta "加载的配置文件列表"

source: Li copy_cursor_line Ta "" Ta "Line the cursor is on in copy mode"
zh_cn: Li copy_cursor_line Ta "" Ta "复制模式下光标所在的行"

source: Li copy_cursor_word Ta "" Ta "Word under cursor in copy mode"
zh_cn: Li copy_cursor_word Ta "" Ta "复制模式下光标下的单词"

source: Li copy_cursor_x Ta "" Ta "Cursor X position in copy mode"
zh_cn: Li copy_cursor_x Ta "" Ta "复制模式下的光标 X 位置"

source: Li copy_cursor_y Ta "" Ta "Cursor Y position in copy mode"
zh_cn: Li copy_cursor_y Ta "" Ta "复制模式下的光标 Y 位置"

source: Li current_file Ta "" Ta "Current configuration file"
zh_cn: Li current_file Ta "" Ta "当前配置文件"

source: Li cursor_character Ta "" Ta "Character at cursor in pane"
zh_cn: Li cursor_character Ta "" Ta "窗格中光标处的字符"

source: Li cursor_flag Ta "" Ta "Pane cursor flag"
zh_cn: Li cursor_flag Ta "" Ta "窗格光标标志"

source: Li cursor_x Ta "" Ta "Cursor X position in pane"
zh_cn: Li cursor_x Ta "" Ta "光标在窗格中的 X 位置"

source: Li cursor_y Ta "" Ta "Cursor Y position in pane"
zh_cn: Li cursor_y Ta "" Ta "光标在窗格中的 Y 位置"

source: Li history_bytes Ta "" Ta "Number of bytes in window history"
zh_cn: Li history_bytes Ta "" Ta "窗口历史记录中的字节数"

source: Li history_limit Ta "" Ta "Maximum window history lines"
zh_cn: Li history_limit Ta "" Ta "最大窗口历史记录行"

source: Li history_size Ta "" Ta "Size of history in lines"
zh_cn: Li history_size Ta "" Ta "历史行的大小"

source: Li hook Ta "" Ta "Name of running hook, if any"
zh_cn: Li hook Ta "" Ta "运行钩子的名称（如果有）"

source: Li hook_client Ta "" Ta "Name of client where hook was run, if any"
zh_cn: Li hook_client Ta "" Ta "运行挂钩的客户端的名称（如果有）"

source: Li hook_pane Ta "" Ta "ID of pane where hook was run, if any"
zh_cn: Li hook_pane Ta "" Ta "运行挂钩的窗格代号（如果有）"

source: Li hook_session Ta "" Ta "ID of session where hook was run, if any"
zh_cn: Li hook_session Ta "" Ta "运行挂钩的会话代号（如果有）"

source: Li hook_session_name Ta "" Ta "Name of session where hook was run, if any"
zh_cn: Li hook_session_name Ta "" Ta "运行钩子的会话的名称（如果有）"

source: Li hook_window Ta "" Ta "ID of window where hook was run, if any"
zh_cn: Li hook_window Ta "" Ta "运行挂钩的窗口的 ID（如果有）"

source: Li hook_window_name Ta "" Ta "Name of window where hook was run, if any"
zh_cn: Li hook_window_name Ta "" Ta "运行钩子的窗口的名称（如果有）"

source: Li host Ta #H Ta "Hostname of local host"
zh_cn: Li host Ta #H Ta "本地主机的主机名"

source: Li host_short Ta #h Ta "Hostname of local host (no domain name)"
zh_cn: Li host_short Ta #h Ta "本地主机的主机名（无域名）"

source: Li insert_flag Ta "" Ta "Pane insert flag"
zh_cn: Li insert_flag Ta "" Ta "窗格插入标志"

source: Li keypad_cursor_flag Ta "" Ta "Pane keypad cursor flag"
zh_cn: Li keypad_cursor_flag Ta "" Ta "窗格键盘光标标志"

source: Li keypad_flag Ta "" Ta "Pane keypad flag"
zh_cn: Li keypad_flag Ta "" Ta "窗格键盘标志"

source: Li last_window_index Ta "" Ta "Index of last window in session"
zh_cn: Li last_window_index Ta "" Ta "会话中最后一个窗口的索引"

source: Li line Ta "" Ta "Line number in the list"
zh_cn: Li line Ta "" Ta "列表中的行号"

source: Li mouse_all_flag Ta "" Ta "Pane mouse all flag"
zh_cn: Li mouse_all_flag Ta "" Ta "窗格鼠标所有标志"

source: Li mouse_any_flag Ta "" Ta "Pane mouse any flag"
zh_cn: Li mouse_any_flag Ta "" Ta "窗格鼠标任何标志"

source: Li mouse_button_flag Ta "" Ta "Pane mouse button flag"
zh_cn: Li mouse_button_flag Ta "" Ta "窗格鼠标按钮标志"

source: Li mouse_line Ta "" Ta "Line under mouse, if any"
zh_cn: Li mouse_line Ta "" Ta "鼠标下的线（如果有）"

source: Li mouse_sgr_flag Ta "" Ta "Pane mouse SGR flag"
zh_cn: Li mouse_sgr_flag Ta "" Ta "窗格鼠标 SGR 标志"

source: Li mouse_standard_flag Ta "" Ta "Pane mouse standard flag"
zh_cn: Li mouse_standard_flag Ta "" Ta "窗格鼠标标准标志"

source: Li mouse_utf8_flag Ta "" Ta "Pane mouse UTF-8 flag"
zh_cn: Li mouse_utf8_flag Ta "" Ta "窗格鼠标 UTF-8 标志"

source: Li mouse_word Ta "" Ta "Word under mouse, if any"
zh_cn: Li mouse_word Ta "" Ta "鼠标下的单词（如果有）"

source: Li mouse_x Ta "" Ta "Mouse X position, if any"
zh_cn: Li mouse_x Ta "" Ta "鼠标 X 位置（如果有）"

source: Li mouse_y Ta "" Ta "Mouse Y position, if any"
zh_cn: Li mouse_y Ta "" Ta "鼠标 Y 位置（如果有）"

source: Li next_session_id Ta "" Ta "Unique session ID for next new session"
zh_cn: Li next_session_id Ta "" Ta "下一个新会话的唯一会话代号"

source: Li origin_flag Ta "" Ta "Pane origin flag"
zh_cn: Li origin_flag Ta "" Ta "窗格起源标志"

source: Li pane_active Ta "" Ta "1 if active pane"
zh_cn: Li pane_active Ta "" Ta "如果活跃窗格则为 1"

source: Li pane_at_bottom Ta "" Ta "1 if pane is at the bottom of window"
zh_cn: Li pane_at_bottom Ta "" Ta "如果窗格位于窗口底部则为 1"

source: Li pane_at_left Ta "" Ta "1 if pane is at the left of window"
zh_cn: Li pane_at_left Ta "" Ta "如果窗格在窗口的左侧则为 1"

source: Li pane_at_right Ta "" Ta "1 if pane is at the right of window"
zh_cn: Li pane_at_right Ta "" Ta "如果窗格在窗口的右侧则为 1"

source: Li pane_at_top Ta "" Ta "1 if pane is at the top of window"
zh_cn: Li pane_at_top Ta "" Ta "如果窗格在窗口的顶部则为 1"

source: Li pane_bg Ta "" Ta "Pane background colour"
zh_cn: Li pane_bg Ta "" Ta "窗格背景颜色"

source: Li pane_bottom Ta "" Ta "Bottom of pane"
zh_cn: Li pane_bottom Ta "" Ta "窗格底部"

source: Li pane_current_command Ta "" Ta "Current command if available"
zh_cn: Li pane_current_command Ta "" Ta "当前命令（如果可用）"

source: Li pane_current_path Ta "" Ta "Current path if available"
zh_cn: Li pane_current_path Ta "" Ta "当前路径（如果可用）"

source: Li pane_dead Ta "" Ta "1 if pane is dead"
zh_cn: Li pane_dead Ta "" Ta "如果窗格死了则为 1"

source: Li pane_dead_signal Ta "" Ta "Exit signal of process in dead pane"
zh_cn: Li pane_dead_signal Ta "" Ta "死窗格中进程的退出信号"

source: Li pane_dead_status Ta "" Ta "Exit status of process in dead pane"
zh_cn: Li pane_dead_status Ta "" Ta "死窗格中进程的退出状态"

source: Li pane_dead_time Ta "" Ta "Exit time of process in dead pane"
zh_cn: Li pane_dead_time Ta "" Ta "死窗格中进程的退出时间"

source: Li pane_fg Ta "" Ta "Pane foreground colour"
zh_cn: Li pane_fg Ta "" Ta "窗格前景色"

source: Li pane_format Ta "" Ta "1 if format is for a pane"
zh_cn: Li pane_format Ta "" Ta "如果格式用于窗格则为 1"

source: Li pane_height Ta "" Ta "Height of pane"
zh_cn: Li pane_height Ta "" Ta "窗格高度"

source: Li pane_id Ta #D Ta "Unique pane ID"
zh_cn: Li pane_id Ta #D Ta "唯一窗格代号"

source: Li pane_in_mode Ta "" Ta "1 if pane is in a mode"
zh_cn: Li pane_in_mode Ta "" Ta "如果窗格处于某种模式则为 1"

source: Li pane_index Ta #P Ta "Index of pane"
zh_cn: Li pane_index Ta #P Ta "窗格索引"

source: Li pane_input_off Ta "" Ta "1 if input to pane is disabled"
zh_cn: Li pane_input_off Ta "" Ta "如果禁用窗格输入则为 1"

source: Li pane_last Ta "" Ta "1 if last pane"
zh_cn: Li pane_last Ta "" Ta "如果最后一个窗格则为 1"

source: Li pane_left Ta "" Ta "Left of pane"
zh_cn: Li pane_left Ta "" Ta "窗格左侧"

source: Li pane_marked Ta "" Ta "1 if this is the marked pane"
zh_cn: Li pane_marked Ta "" Ta "如果这是标记的窗格则为 1"

source: Li pane_marked_set Ta "" Ta "1 if a marked pane is set"
zh_cn: Li pane_marked_set Ta "" Ta "如果设置了标记的窗格则为 1"

source: Li pane_mode Ta "" Ta "Name of pane mode, if any"
zh_cn: Li pane_mode Ta "" Ta "窗格模式的名称（如果有）"

source: Li pane_path Ta "" Ta "Path of pane (can be set by application)"
zh_cn: Li pane_path Ta "" Ta "窗格的路径（可以由应用程序设置）"

source: Li pane_pid Ta "" Ta "PID of first process in pane"
zh_cn: Li pane_pid Ta "" Ta "窗格中第一个进程的代号"

source: Li pane_pipe Ta "" Ta "1 if pane is being piped"
zh_cn: Li pane_pipe Ta "" Ta "如果窗格正在被管道传输则为 1"

source: Li pane_right Ta "" Ta "Right of pane"
zh_cn: Li pane_right Ta "" Ta "窗格右侧"

source: Li pane_search_string Ta "" Ta "Last search string in copy mode"
zh_cn: Li pane_search_string Ta "" Ta "复制模式下的最后搜索字符串"

source: Li pane_start_command Ta "" Ta "Command pane started with"
zh_cn: Li pane_start_command Ta "" Ta "窗格开始命令"

source: Li pane_start_path Ta "" Ta "Path pane started with"
zh_cn: Li pane_start_path Ta "" Ta "窗格开始路径"

source: Li pane_synchronized Ta "" Ta "1 if pane is synchronized"
zh_cn: Li pane_synchronized Ta "" Ta "如果窗格同步则为 1"

source: Li pane_tabs Ta "" Ta "Pane tab positions"
zh_cn: Li pane_tabs Ta "" Ta "窗格选项卡位置"

source: Li pane_title Ta #T Ta "Title of pane (can be set by application)"
zh_cn: Li pane_title Ta #T Ta "窗格的标题（可以由应用程序设置）"

source: Li pane_top Ta "" Ta "Top of pane"
zh_cn: Li pane_top Ta "" Ta "窗格顶部"

source: Li pane_tty Ta "" Ta "Pseudo terminal of pane"
zh_cn: Li pane_tty Ta "" Ta "窗格的伪终端"

source: Li pane_width Ta "" Ta "Width of pane"
zh_cn: Li pane_width Ta "" Ta "窗格的宽度"

source: Li pid Ta "" Ta "Server PID"
zh_cn: Li pid Ta "" Ta "服务器进程代号"

source: Li rectangle_toggle Ta "" Ta "1 if rectangle selection is activated"
zh_cn: Li rectangle_toggle Ta "" Ta "如果矩形选择被激活则为 1"

source: Li scroll_position Ta "" Ta "Scroll position in copy mode"
zh_cn: Li scroll_position Ta "" Ta "复制模式下的滚动位置"

source: Li scroll_region_lower Ta "" Ta "Bottom of scroll region in pane"
zh_cn: Li scroll_region_lower Ta "" Ta "窗格中滚动区域的底部"

source: Li scroll_region_upper Ta "" Ta "Top of scroll region in pane"
zh_cn: Li scroll_region_upper Ta "" Ta "窗格中滚动区域的顶部"

source: Li search_match Ta "" Ta "Search match if any"
zh_cn: Li search_match Ta "" Ta "搜索匹配项（如果有）"

source: Li search_present Ta "" Ta "1 if search started in copy mode"
zh_cn: Li search_present Ta "" Ta "如果搜索以复制模式开始则为 1"

source: Li selection_active Ta "" Ta "1 if selection started and changes with the cursor in copy mode"
zh_cn: Li selection_active Ta "" Ta "如果选择以复制模式开始并随光标变化则为 1"

source: Li selection_end_x Ta "" Ta "X position of the end of the selection"
zh_cn: Li selection_end_x Ta "" Ta "选择结束的 X 位置"

source: Li selection_end_y Ta "" Ta "Y position of the end of the selection"
zh_cn: Li selection_end_y Ta "" Ta "选择结束的 Y 位置"

source: Li selection_present Ta "" Ta "1 if selection started in copy mode"
zh_cn: Li selection_present Ta "" Ta "如果选择以复制模式开始则为 1"

source: Li selection_start_x Ta "" Ta "X position of the start of the selection"
zh_cn: Li selection_start_x Ta "" Ta "选择开始的 X 位置"

source: Li selection_start_y Ta "" Ta "Y position of the start of the selection"
zh_cn: Li selection_start_y Ta "" Ta "选择开始的 Y 位置"

source: Li session_activity Ta "" Ta "Time of session last activity"
zh_cn: Li session_activity Ta "" Ta "上次活动的会话时间"

source: Li session_alerts Ta "" Ta "List of window indexes with alerts"
zh_cn: Li session_alerts Ta "" Ta "带有警报的窗口索引列表"

source: Li session_attached Ta "" Ta "Number of clients session is attached to"
zh_cn: Li session_attached Ta "" Ta "会话附加到客户端数量"

source: Li session_attached_list Ta "" Ta "List of clients session is attached to"
zh_cn: Li session_attached_list Ta "" Ta "会话被附加到的客户端列表"

source: Li session_created Ta "" Ta "Time session created"
zh_cn: Li session_created Ta "" Ta "创建的时间会话"

source: Li session_format Ta "" Ta "1 if format is for a session"
zh_cn: Li session_format Ta "" Ta "如果格式用于会话则为 1"

source: Li session_group Ta "" Ta "Name of session group"
zh_cn: Li session_group Ta "" Ta "会话组名称"

source: Li session_group_attached Ta "" Ta "Number of clients sessions in group are attached to"
zh_cn: Li session_group_attached Ta "" Ta "组中的会话被附加到的客户端数量"

source: Li session_group_attached_list Ta "" Ta "List of clients sessions in group are attached to"
zh_cn: Li session_group_attached_list Ta "" Ta "组中的会话被附加到的客户端列表"

source: Li session_group_list Ta "" Ta "List of sessions in group"
zh_cn: Li session_group_list Ta "" Ta "组中会话列表"

source: Li session_group_many_attached Ta "" Ta "1 if multiple clients attached to sessions in group"
zh_cn: Li session_group_many_attached Ta "" Ta "如果多个客户端附加到组中的会话则为 1"

source: Li session_group_size Ta "" Ta "Size of session group"
zh_cn: Li session_group_size Ta "" Ta "会话组的大小"

source: Li session_grouped Ta "" Ta "1 if session in a group"
zh_cn: Li session_grouped Ta "" Ta "如果会话在一个组中则为 1"

source: Li session_id Ta "" Ta "Unique session ID"
zh_cn: Li session_id Ta "" Ta "唯一会话代号"

source: Li session_last_attached Ta "" Ta "Time session last attached"
zh_cn: Li session_last_attached Ta "" Ta "上次连接的时间会话"

source: Li session_many_attached Ta "" Ta "1 if multiple clients attached"
zh_cn: Li session_many_attached Ta "" Ta "如果连接了多个客户端则为 1"

source: Li session_marked Ta "" Ta "1 if this session contains the marked pane"
zh_cn: Li session_marked Ta "" Ta "如果此会话包含标记的窗格则为 1"

source: Li session_name Ta #S Ta "Name of session"
zh_cn: Li session_name Ta #S Ta "会话名称"

source: Li session_path Ta "" Ta "Working directory of session"
zh_cn: Li session_path Ta "" Ta "会话的工作目录"

source: Li session_stack Ta "" Ta "Window indexes in most recent order"
zh_cn: Li session_stack Ta "" Ta "按最近顺序排列的窗口索引"

source: Li session_windows Ta "" Ta "Number of windows in session"
zh_cn: Li session_windows Ta "" Ta "会话中的窗口数"

source: Li socket_path Ta "" Ta "Server socket path"
zh_cn: Li socket_path Ta "" Ta "服务器套接字路径"

source: Li start_time Ta "" Ta "Server start time"
zh_cn: Li start_time Ta "" Ta "服务器启动时间"

source: Li uid Ta "" Ta "Server UID"
zh_cn: Li uid Ta "" Ta "服务器用户代号"

source: Li user Ta "" Ta "Server user"
zh_cn: Li user Ta "" Ta "服务器用户"

source: Li version Ta "" Ta "Server version"
zh_cn: Li version Ta "" Ta "服务器版本"

source: Li window_active Ta "" Ta "1 if window active"
zh_cn: Li window_active Ta "" Ta "如果窗口活跃则为 1"

source: Li window_active_clients Ta "" Ta "Number of clients viewing this window"
zh_cn: Li window_active_clients Ta "" Ta "查看此窗口的客户数量"

source: Li window_active_clients_list Ta "" Ta "List of clients viewing this window"
zh_cn: Li window_active_clients_list Ta "" Ta "查看此窗口的客户列表"

source: Li window_active_sessions Ta "" Ta "Number of sessions on which this window is active"
zh_cn: Li window_active_sessions Ta "" Ta "此窗口处于活动状态的会话数"

source: Li window_active_sessions_list Ta "" Ta "List of sessions on which this window is active"
zh_cn: Li window_active_sessions_list Ta "" Ta "此窗口处于活动状态的会话列表"

source: Li window_activity Ta "" Ta "Time of window last activity"
zh_cn: Li window_activity Ta "" Ta "窗口上次活动的时间"

source: Li window_activity_flag Ta "" Ta "1 if window has activity"
zh_cn: Li window_activity_flag Ta "" Ta "如果窗口有活动则为 1"

source: Li window_bell_flag Ta "" Ta "1 if window has bell"
zh_cn: Li window_bell_flag Ta "" Ta "如果窗口有响铃则为 1"
